进行词典匹配前是否先进行分词的区别:
1. 《中国高血压防治指南_.txt》中第8行可以识别"脑卒中"，但第11行无法识别。
2. 《室性心律失常药物治疗选择_蒋文平.txt》中第30行，可以识别其中的一个利多卡因，但识别不了另外一个。
上面的两点的原因是：因为事先使用了分词工具进行了粗分所造成的，例如１中"中"跟其之后的"和"结合和一个词"中和"。
发现：无论分不分词先，都是会存在歧义的，应该进行比较两者的影响大小再作出判断的，另外先进行分词之后对之后的工作会存在一定的方便性的。


命名实体"词典+规则"部分的问题
1. "苯那普利"词典没有。
2. 字典中含有"呋噻米片、呋塞米"， 当在识别"呋噻米"无法识别，应该引入一部分后缀信息的处理。
3. "慢性阻塞性肺病"识别成"慢性阻塞性[[<DIS>2]]"。 ---Done
4. *** "高血压病人"原来识别成"<DIS>人"通过模式"?"之后无法识别"高血压"这一命名实体。


接下来工作的想法:
1. 老师当初提示的在bootstrapping算法中运用的统计方法，应该是"互信息"，参考《基于半监督学习的中文电子病历分词和名实体挖掘》一文中通过无监督方法进行分词部分内容。
2. bootstrapping的实现过程参考《基于 BootStrapping 的中文事件元素抽取系统设计与实现》一文中的方法来进行模板的泛化，或者参《基于种子自扩展的命名实体关系抽取方法的研究》3.4.2中提到的方法。
3. 但是，这样子的话，怎样实现前面的两种方法的结合呢？
4. 考虑对命名实体规则进行扩展时，可以考虑使用《基于半监督学习的中文电子病历分词和名实体挖掘》一文中提到的"边界熵"来统计前后缀规律。
5. 在进行结果的评测时，可以将空格去掉(当然并不一定是真正上的去除，可以考虑自动机的方式)，让每一个实体按照在句子中的"下标对"来标识，这样方便计算实体是否识别正确。
